# Свойство `margin`, внешний отступ

Мы добавили шапке внутренние отступы. Но снаружи шапки на странице осталось свободное пространство. Откуда оно там взялось?

Дело в том, что многие современные [браузеры добавляют](/chapters/5/tasks/11) тегу `<body>` внешние отступы `8px` со всех сторон. Внешним отступом называют отступ от внешней границы элемента до границ родительского элемента или до соседних элементов.

![Схема внешнего отступа](/resources/7/assets/scheme3.svg)

Чтобы управлять внешними отступами, используют свойство `margin`. У него, как и у `padding`, есть краткая и полная записи.

```css
// Краткая запись
margin: 20px;

// Полная запись
margin-top: 0;
margin-right: 5px;
margin-bottom: 10px;
margin-left: 15px;
```

Свойство `margin-top` создаёт внешний отступ сверху, `margin-right` — справа, `margin-bottom` — снизу, а `margin-left` — слева.

Указывать все четыре свойства необязательно. Если требуется задать внешний отступ лишь с одной или нескольких сторон, то достаточно использовать только соответствующие свойства.

На макете у `<body>` внешних отступов нет, поэтому и со страницы их нужно убрать. Лишние отступы также есть и у следующего сеточного элемента на нашей странице — списка преимуществ. Он размечен с помощью тега `<ul>`. По умолчанию браузеры добавляют [неупорядоченному списку](/chapters/3/tasks/2) внутренние и внешние отступы. Их придётся переопределить.

Итак, первым делом уберём внешние отступы у `<body>`, потом займёмся списком преимуществ. У списка есть класс `features-list`, используем его для стилизации. Сначала обнулим у списка внешние отступы сверху и снизу, а потом зададим внутренние отступы по `20px` со всех сторон.

![Макет списка преимуществ](/resources/7/assets/food_scr4.svg)

> **_BTW:_**
> Если какому-либо свойству задают нулевое значение, то единицы измерения обычно не указывают.